
 Sign in

 
Beranda  Jabar  Lomba Flas MOB Sekoper Cinta Meriahkan Hari Ibu Ke-91 di Subang
Lomba Flas MOB Sekoper Cinta Meriahkan Hari Ibu Ke-91 di Subang
Oleh Admin - 18 Desember 2019
FacebookTwitter

Jabarpress.com, Subang-Sekoper Cinta adalah sekolah perempuan capai impian dan cita- cita. Hal ini merupakan wadah perempuan Jawa Barat untuk bertukar pengetahuan dan pengalaman menemukan dan mengenali kebutuhan dan juga kepentingan perempuan, untuk meningkatkan kualitas hidupnya Sebagai upaya untuk mewujudkan cita- cita perempuan yang mandiri.

Kegiatan Sekoper Cinta yang dimeriahkan dengan Lomba Flas MOB ini dihadiri Ketua TP PKK beserta Wakil Ketua TP PKK Kabupaten Subang, Ketua Darma Wanita Persatuan Kabupaten, serta para juri dan panitia penyelenggara, digelar di aula H Oman Sachroni Pemda Subang, Selasa (17/12/2019). Sekoper Cinta ini juga digelar dalam rangka memperingati Hari Ibu ke-91.

Camat Tanjungsiang, Heri Hermansyah, mengatakan, kegiatan Sekoper Cinta ini baru pertama kali diselenggarakan di Kabupaten Subang dalam rangka memperingati Hari Ibu ke-91.

“Intinya kegiatan ini adalah ajang silaturahmi antar ibu-ibu kader dan ibu PKK yang menjadi utusan kecamatan,” kata Heri kepada Jabarpress.com.

Kegiatan ini merupakan ajang silaturahmi bahwa Sekoper Cinta artinya sekolah perempuan capai impian dan cita-cita kegiatan ini adalah untuk pemberdayaan wanita termasuk program PKK yang di dalamnya ada gerakan senam dan itu merupakan bagian dari olahraga dalam rangka menyosialisasikan sekoper cinta tingkat propinsi.

“Melalui kegiatan ini kami siap mendukung program Pemerintah Propinsi Jawa Barat,” tutur Heri.


Ketua TP PKK Desa Sirap Kecamatan Tanjungsiang, Sri Asmarawati, memaparkan, peserta Sekoper Cinta diambil dari ibu-ibu kader yakni kader posyandu dan kader PKK diambil dari perwakilan desa masing-masing se-kecamatan dan untuk mewakili Kecamatan Tanjungsiang ke tingkat Kabupaten Subang.

“Saya berharap dengan adanya kegiatan Sekoper Cinta ini merupakan salah satu program bapak Gubernur Jabar dan kalau tingkat kabupaten lolos insyaalloh Tanjungsiang bisa mewakili ke tingkat propinsi,” imbuhnya.

Pihaknya bertekad, sebagai Ketua TP PKK Desa Sirap akan berupaya menerapkan program Sekoper Cinta terhadap masyarakat.

“Melalui kegiatan tersebut, semoga program Pemprov Jabar berkelanjutan serta ilmu yang didapat dalam Sekoper Cinta bisa bermanfaat di masyarakat khususnya di Desa Sirap,” pungkasnya.

(Ajat Sudrajat / M Sunardi)



Kenapa bingung hilangkan bau mulut? Cukup satu sendok ini di pagi hari dan
Parasit penyebab bau mulut keluar dari dalam tubuh

Ini dia penyebab nafas bau dan perut sakit!
Cara terpercaya ini efektif membunuh parasit dalam tubuh!

Menghilangkan bau mulut hanya dengan cara sederhana dari ...
Mengetahui cara membunuh parasit dalam 1 malam

Сara mudah mengajak pasangan lebih dekat setelah lama tidak ...
Lihat bagaimana pasangan Anda akan lebih
FacebookTwitter

ARTIKEL TERKAITLEBIH DARI PENULIS

Bantu Tangani Korona, Ineu Purwadewi Sumbang Perlengkapan Medis ke RSUD Subang

Satu Warga Subang Positif Corona

Seragam Batik Seharga Rp140 Ribu Tak Kunjung Beres, Ketua FTHMI: Sekretarisnya Lagi Sakit

 
Terbaru 

Asik, Warga Terdampak Korona bakal Dapat BLT dari Dana Desa untuk...
11 April 2020

13 Warga Subang Positif Korona, Sekda: Hasil Rapid Tes Bukan Ukuran,...
10 April 2020

Indowarta Grup Bagikan 200 Masker Gratis ke Warga Terdampak Korona
10 April 2020

Pendataan Warga Terdampak Korona Penerima Bansos Dipertanyakan, Warga: Kami Belum Terdata,...
10 April 2020

Bupati Subang Dites Rapid Dua Kali, Hasilnya Negatif
10 April 2020
Popular 

13 Warga Subang Positif Korona, Sekda: Hasil Rapid Tes Bukan Ukuran,...
10 April 2020

Seragam Batik Seharga Rp140 Ribu Tak Kunjung Beres, Ketua FTHMI: Sekretarisnya...
6 April 2020

49 ODP Covid-19 Ikuti Rapid Test di Pusakanagara, Dr Randi: Perbanyak...
9 April 2020

Bantu Tangani Korona, Ineu Purwadewi Sumbang Perlengkapan Medis ke RSUD Subang
9 April 2020

Satu Warga Subang Positif Corona
7 April 2020

 

Jabarpress.com meripakan portal berita yang menyajikan informasi aktual dari seluruh pelosok Jawa Barat dan Indonesia
HomeRedaksi & Alamat KantorPedoman Media Siber

 
Jabarpress.com - Sumber Informasi Teraktual